## Домашнее задание 3
______________________
### 1
Создайте функцию которая возводит переданное число в куб, необходимо вывести в консоль результат 2^3 степени + 3 ^ 3 степени

### 2
Пользователь вводит с клавиатуры число, если ввёл текст, необходимо вывести что значение задано неверно
Создать фукнцию, которая высчитывает 13% от данного числа и выводит в консоль текст "Размер заработной платы за вычетом налогов равен значение"

### 3
Пользователь с клавиатуры вводит 3 числа, необходимо создать функцию, которая определяет максимальное значение среди этих чисел

### 4
Необходимо реализовать четыре функции, каждая функция должна принимать по два
числа и выполнять одну из операций (каждая функция выполняет одну из них):
1. Сложение
2. Разность
3. Умножение
4. Деление

Необходимо сделать так, чтобы функция вернула число, например выражение
console.log(sum(2, 6)); должно вывести число 8 в консоль (sum - функция
сложения в данном примере, ваши названия функций могут отличаться).
Округлять значения, которые возвращают функции не нужно, однако, обратите
внимание на разность, функция должна вычесть из большего числа меньшее, либо
вернуть 0, если числа равны.
Функциям всегда передаются корректные числа, проверки на NaN, Infinity делать
не нужно.

## Домашнее задание 4.
______________________
### 1
Необходимо с помощью цикла for вывести следующие 11 строк в консоль:
0 – это ноль
1 – нечетное число
2 – четное число
3 – нечетное число
…
10 – четное число

### 2
Дан массив [1, 2, 3, 4, 5, 6, 7]
Сделайте из этого массива следующий [1, 2, 3, 6, 7]
### 3
Используя Math.random() вам необходимо генерировать цифры от 0 до 9, и создать массив состоящий из 5 таких элементов
1. Рассчитать сумму элементов этого массива
2. Найти минимальное число
3. Найти есть ли в этом массиве число 3

Необязательное задание.
Необходимо вывести горку в консоль (используя цикл for), как показано на
рисунке, только у вашей горки должно быть 20 рядов, а не 5

## Домашнее задание 5.
______________________
### 1
Дан объект numbers. Необходимо в консоль вывести все значения больше или равные 3.
const numbers = {
keyin1: 1,
keyin2: 2,
keyin3: 3,
keyin4: 4,
keyin5: 5,
keyin6: 6,
keyin7: 7,
}

### 2
Необходимо из объекта, который лежит в константе post вывести значения, к
которым приписан комментарий, в консоль.
  const post = {
    author: "John", // вывести этот текст
    postId: 23,
    comments: [
      {
        userId: 10,
        userName: "Alex",
        text: "lorem ipsum",
        rating: {
          likes: 10,
          dislikes: 2, // вывести это число
        },
      },
      {
        userId: 5, // вывести это число
        userName: "Jane",
        text: "lorem ipsum 2", // вывести этот текст
        rating: {
          likes: 3,
          dislikes: 1,
        },
      },
    ],
  };
### 3
Дан массив products, необходимо цену каждого продукта уменьшить на 15% используя
метод forEach.
  const products = [
    {
      id: 3,
      price: 200,
    },
    {
      id: 4,
      price: 900,
    },
    {
      id: 1,
      price: 1000,
    },
  ];
### 4
Необходимо вывести в консоль массив продуктов в котором есть хоть одна фотография используя метод filter. Исходные данные - массив products.
Необходимо отсортировать массив products используя метод sort по цене, начиная с самой маленькой, заканчивая самой большой ценой, после чего вывести отсортированный массив в консоль.
const products = [
    {
      id: 3,
      price: 127,
      photos: [
        "1.jpg",
        "2.jpg",
      ],
    },
    {
      id: 5,
      price: 499,
      photos: [],
    },
    {
      id: 10,
      price: 26,
      photos: [
        "3.jpg",
      ],
    },
    {
      id: 8,
      price: 78,
    },
  ];
### 5
Дано 2 массива
const en = ["mon", "tue", "wed", "thu", "fri", "sat", "sun"];
const ru = ["понедельник", "вторник", "среда", "четверг", "пятница", "суббота", "воскресенье"];
Вам необходимо объединить 2 этих массива, чтобы значения первого массива были ключами, а значения второго массива — значениями.

## Домашнее задание 6.
_______________________

Обязательное задание.

Выполнить все задачи в теге script. Комментарии, в которых написаны задачи, не стирать, код с решением задачи пишем под комментарием.
-->

/*
1. Найти по id, используя getElementById, элемент с id равным "super_link" и
вывести этот элемент в консоль.
*/
/*
1. Внутри всех элементов на странице, которые имеют класс "card-link",
поменяйте текст внутри элемента на "ссылка".
*/
/*
1. Найти все элементы на странице с классом "card-link", которые лежат в
элементе с классом "card-body" и вывести полученную коллекцию в консоль.
*/
/*
1. Найти первый попавшийся элемент на странице у которого есть атрибут
data-number со значением 50 и вывести его в консоль.
*/
/*
1. Выведите содержимое тега title в консоль.
*/
/*
1. Получите элемент с классом "card-title" и выведите его родительский узел
в консоль.
*/
/*
1. Создайте тег p, запишите внутри него текст "Привет" и добавьте созданный
тег в начало элемента, который имеет класс "card".
*/
/*
1. Удалите тег h6 на странице.
*/

## Домашнее задание 7
_____________________

Выполнить все задачи в теге script. Комментарии, в которых написаны задачи, не
стирать, код с решением задачи пишем под комментарием.
-->

/*
1. Ко всем элементам, имеющим класс "dropdown-item" добавить еще один класс
"super-dropdown", необходимо использовать методы forEach и querySelectorAll и
свойство classList у элементов.
*/
/*
2. У элемента с классом btn необходимо убрать класс "btn-secondary", если он
присутствует у этого элемента, либо добавить, если такого класса у элемента
не было.
*/
/*
3. Необходимо удалить класс "dropdown-menu" у элемента, у которого
присутствует класс "menu".
*/
/*
4. Используя метод insertAdjacentHTML добавьте после div'a с классом
"dropdown" следующую разметку:
  <a href="#">link</a>
*/
/*
5. У элемента с id "dropdownMenuButton" замените id на "superDropdown".
*/
/*
6. Добавьте атрибут data-dd со значением 3 элементу у которого существует
атрибут "aria-labelledby" равный "dropdownMenuButton" используя dataset.
*/
/*
7. Удалите атрибут type у элемента с классом "dropdown-toggle".
*/

## Домашнее задание 8
______________________
Создать в html список состоящий из 3-х произвольных элементов li
Нужно создать кнопку которая будет добавлять элементы списка с текстом “новый элемент списка”
Создать кнопку, которая будет удалять первый элемент из созданного списка
Создать кнопку, при клике на которую ей добавляется-убирается класс “click”.
